# theme: dark


-> Start




=== Start === 
今日外出作战指挥异常不顺利，身为罗德岛博士的男人屡屡失手。
虽然没有出现干员伤亡的情况，但是撤退时候众人显得相当狼狈。
或许是我低估战场难度了吧。
他觉得责任都出在他的身上。
其后，他拖着沉重的脚步，垂头丧气地回到宿舍。
一推开门，就看到乱糟糟的文件资料堆放在桌面上。
……唉，实在没有心情。
明天再收拾吧。
草草洗过澡后，男人瘫倒在床上，闭上双眼。
忽然之间，一个不对劲的感觉拉扯动了他意识的一角。


+ 【环顾四周】 -> see
    
+ [【竖起耳朵】] -> listen

+ [【并不在意】] -> donotcare



=== see ===

{~->see1|->donotcare1}


=== see1 ===
    　　
    男人留意到他宿舍舷窗的帘子正在飘荡。
    窗户开了一条缝。
    这窗是什么时候开的？
    难不成是 我出去前忘记关窗了吗？
    他心想，同时嗅到一股甘甜芳香顺着风飘进宿舍内，不禁心中生出一阵疑惑。
    甜香很快就消失了，可是他忽然觉得哪里有些古怪：

    -> up



=== listen ===

{~->listen1|->donotcare1}



=== listen1 ===
    　　
    安静的宿舍之中，男人尝试竖起耳朵，可又觉得除他一个人的呼吸声外，他什么都没听到。

    -> up



=== donotcare ===
    　　
    男人没有去找那感觉的真面目。
    不过，倏忽之间，他觉得房间变得闷热起来。
    宿舍里明明配备了自动调节室温的系统，可是不知怎的，他觉得这种闷热感觉的源头并非外界，而是他的身体内部。
    
    -> up
  
  
  
=== donotcare1 ===
    　　
    男人没有发现那感觉的真面目。
    不过倏忽之间，他觉得房间变得闷热起来。
    宿舍里明明配备了自动调节室温的系统，可是不知怎的，他觉得这种闷热感觉的源头并非外界，而是他的身体内部。


    -> up

=== up ===
    　　
    胸膛当中的心脏跳得极快，心拍数咚咚上升。
    男人感到热意缓缓下沉，这让他觉得一阵口干舌燥。
    他又察觉到一个奇怪的情况：他的神智明明十分清醒，双腿却脱离了清醒大脑的控制，不由自主地紧紧夹了起来。
    阴茎渴望得到抚慰。
    ……后穴也一样。
    意识到这点的瞬间，他觉得后穴深处产生了一个瘙痒感。
    
    
 + 恋人的脸庞自然而然地在脑海中浮现。 -> miss

    
    
=== miss ===
　　　　
　　他缓缓脱掉睡裤与内裤，轻轻握住阴茎并摩擦起来。
　　可是，身后强烈瘙痒感又迫使他腾出一只手，将手指插到后穴里面。
　　“今晚好好享受吧。”
　　恋人的声音随即在脑海中复苏。
　　后穴的肉壁紧紧地吮吸着手指。
　　无论怎么样摆弄，他都始终被一阵空虚感包裹着。
　　……要不还是干脆洗个冷水澡吧。
　　他一边想着，一边睁开双眼。
　　突然，他被眼前不应当存在的人物给惊到了：
　　恋人。
　　对方打扮得如往常无异，且脸上露出一个浅浅的笑容。
　　明明对方穿戴整齐，我却……
　　男人登时觉得双颊一阵发热，就想停下手上自渎的动作。
　　恋人却完全不为所动似的 ，静静地注视着他，并开口道：
　　“继续吧？让我多看一会儿。”
　　……这种口吻很是陌生，听上去根本不像往日的对方。
　　这不是他。
　　仅有的理智如此告诉他。
　　即便如此，恋人的话就如同咒语一般，混合着满溢房间的甘甜芳香，令男人的思考逐渐融化，脑袋犹如浆糊。
　　于是，他那一时停顿的手再次怯怯地动起来了。
　　对方满足地笑了：
　　“需要帮助的话，就跟我说一声。”
　　邀请是如此的诱人。


 + 【需要帮忙】-> help
 
 + 【不要帮忙】->nothelp   
 
 + 【竭力反抗】->resist


   
=== help ===  
　　　　
　　“我要，求求你了。”
　　男人吐露出心声。
　　这种坦率令恋人眯起眼睛，笑意加深，然后慢慢靠近了床。
　　弥漫在空气之中的甘甜芳香随着对方的走动而愈发浓烈，而对方的手指缓缓接触到他的脖子。
　　甜蜜的刺激令男人的阴茎与后穴无比渴望抚慰。
　　而对方确实满足了他。
　　就像是对方本人一样。
　　他陷入一种仿佛真正的恋人正在爱抚他的错觉之中。
　　如陷入沼泽一般，男人的欲望倾泻而出。
　　“求求你，插进来吧。”
　　最终，他还是央求起来。
　　“嗯。”
　　闻言，对方眉眼弯下，同时抽出硕大的阴茎，狠狠地插进了他的后穴之中。
　　不久之后，迎来高潮的男人射精了，同时觉得后穴被对方的精液灌满。
　　恋人却在这时做出了一个令他意想不到的举动：
　　他用手指掬起一点他的精液，送进里嘴里。
　　男人愣愣地看着对方的举动，对方则在与他对上视线后展露一个迷人至极地笑容，如愿以偿似的低语道：
　　“多谢款待。”
　　他还想说点什么，意识却因身体发倦而不断下沉，就此转为黑暗，就此融化了。　　


+ 第二天到来。-> happyend



=== nothelp ===
　　
　　“我不需要。”
　　男人停顿一下，有些难以启齿地说。
　　“你就看着我吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　对方露出不明所以的微笑，眯起眼睛仔细观察他屏着气，重新把手指插回后穴里。
　　不满足。
　　不满足。
　　不满足。
　　“求求你，插进来吧。”
　　最终，他还是央求起来。
　　“嗯。”
　　闻言，对方眉眼弯下，同时抽出硕大的阴茎，狠狠地插进了他的后穴之中。
　　不久之后，迎来高潮的男人射精了，同时觉得后穴被对方的精液灌满。
　　恋人却在这时做出了一个令他意想不到的举动：
　　他用手指掬起一点他的精液，送进里嘴里。
　　男人愣愣地看着对方的举动，对方则在与他对上视线后展露一个迷人至极地笑容，如愿以偿似的低语道：
　　“多谢款待。”
　　他还想说点什么，意识却因身体发倦而不断下沉，就此转为黑暗，就此融化了。

+ 第二天到来。-> happyend



=== resist ===

{~->resist1|->resist2}


=== resist1 ===
　　
　　“你的意志真是坚定。嗯，那就没办法了。”
　　对方叹气，刹那间一个嘎吱嘎吱的摩擦声在房间里响起。
　　那是关节摩擦声，空气喧嚷声，被声音束缚住的男人惊愕地发现他的身体竟然无法动弹。
　　“对比起我只能这样做了。”
　　不属于恋人的嘶哑声音愉快地笑了起来。
　　熟悉的脸庞再也不见踪影，唯有一头巨大的、可怕得无法形容的怪物死死压住无法动弹的他。
　　恐惧之下，神智战胜了渴望，身体却依旧无法动弹半分。
　　思考与身体分离的异常感让男人陷入一种近乎恐慌的状态。
　　怪物观察着他的模样，嗤笑一声，狠狠地将一根远超于人类想象程度的丑陋的、长满倒刺的阴茎插进他的后穴之中。
　　“啊！！！”
　　男人发出痛苦的悲鸣。
　　
+ 第二天到来。-> badend



=== resist2 ===

　　“不要拒绝我。”
　　对方神情中浮现出一丝悲伤。
　　尽管明白眼前之人并非真正的他，但男人内心还是不可避免地动摇了。
　　“说你想要我。”
　　“……我想要，插进来吧。”
　　最终，他还是答应了。
　　“嗯。”
　　闻言，对方眉眼弯下，同时抽出硕大的阴茎，狠狠地插进了他的后穴之中。
　　不久之后，迎来高潮的男人射精了，同时觉得后穴被对方的精液灌满。
　　恋人却在这时做出了一个令他意想不到的举动：
　　他用手指掬起一点他的精液，送进里嘴里。
　　男人愣愣地看着对方的举动，对方则在与他对上视线后展露一个迷人至极地笑容，如愿以偿似的低语道：
　　“多谢款待。”
　　他还想说点什么，意识却因身体发倦而不断下沉，就此转为黑暗，就此融化了。
　　
-> happyend



=== happyend ===
　　　　
　　闹钟的声音准时响起。明明往日这种声音令人不快，男人却只是缓缓睁了开双眼，心中没有生出丝毫烦躁。
　　……昨晚我是做了一个梦吗？
　　不论如何，他觉得身体异常轻快，充满了活力，心情更是好得无法形容。
　　应该只是个春梦吧。
　　他心想，起床为新的一天做起准备。
　　今天的指挥也要努力。
　　敞开的窗户处吹来了一阵早晨清爽的风。

-> ending



=== badend ===
　　　　
　　吵闹的铃声迫使男人睁开眼皮。
　　他缓慢地抬起倦怠的身体，手按照依然昏昏沉沉的头。
　　……好像做了个极其糟糕的梦。
　　心情也糟糕透了。
　　说起来，今天还要指挥作战。
　　唉，只能硬着头皮上了。
　　敞开的窗户处，冰冷的海风摇动窗帘。
　　
-> ending


=== ending 

# CLASS: end


-> END
